Вы с командой хотите разработать умный электросамокат, который:

работает на солнечной батарее,
имеет встроенный GPS-модуль,
имеет навигатор с картой города,
запускается отпечатком пальцев.
У вас не хватает денег на разработку, и вы привлекаете инвестора. Чтобы понять, стоит ли инвестировать в вашу бизнес-идею, он просит показать прототип электросамоката. А также хочет, чтобы вы вели разработку по итеративной модели. Опишите, как вы организуете процесс разработки.



1. Этап планирование
Провести анализ конкурентных предложений
Понять квалификацию команды
Понять требования и возможности MVP Предлагаю отказаться от солнечных батарей ввиду малой эффективности.Для Gps Навигатора и запуска самоката использовать сотовый телефон а в самокате предусмотреть зарядку телефона
Понять какие узлы и копоненты мы будем использовать 
2. Согласование PV с инвестором и подготовка БФТ к компанентам самоката.
3. Разработка макета для демонстрации инвестору.
4. Согласование бюджета и сроков MVP
5. Разработка с непрерывным тестированием и еженедельныой демонстравцией текущего результата для внесения корректив.
6. Выпуск бета версии
7. Исправление багов и надачётов
8. Выпуск MVP
9. Если к MVP Проявили интерес потребители анализируем конкурентов и предлагаем разработать приложение для самоката
10. Согласование PV с инвестором и подготовка БФТ к приложению
11. Согласование бюджета и сроков для разработки приложения
12. Разработка с непрерывным тестированием и еженедельныой демонстравцией текущего результата для 
внесения корректив.
13. Выпуск бета версии
14. Исправление багов и надачётов
15. Выпуск MVP приложения